Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 2=
Magmadali!
Tara na.
Pigilan mo siya!
Sa ganitong paraan!
- Pumunta ka!
- Sa ganitong paraan!
Nandito ba lahat?
Walang nawawala?
Pigilan mo siya!
Walang nawawala.
Mag-ingat ka.
Go! Sa ganitong paraan.
Magmadali!
Xiong.
bakit ka nandito?
Naka-lock ang kotse?
Ang alarma sa sunog. Dumating ako para tingnan.
Manatili sa Gou Ya.
Ilipat!
Bantayan mo ang iyong hakbang!
lalabas na ako ngayon.
Go! Lumipat tayo.
Ilang palapag pa.
Huwag mag-panic.
Sun Zhou.
Lin.
Umupo ka na.
Walang gana?
Tanghali na ako kumain.
Hindi pa nagugutom.
Kailangan mong kumain ng maayos.
Hindi na uso ang slim figures.
Mas gusto ng mga lalaki ang ilang mga curves ngayon.
Lin.
ako...
Hindi naman talaga ako nagugutom.
Ms. Lin, nagulo si Gou Ya.
Sigurado ka ba?
May sariwang sugat sa kamay ang babae.
Kamakailan lang ay nakalaya si Gou Ya,
hindi napigilan ang amoy ng dugo,
tapos naging wild.
ano ngayon?
Under control na siya ngayon.
Paano kaya ito?
sinanay? Isang South Mountain Hunter?
Masyadong madilim para makita ng malinaw.
Siguradong babae man.
Nabigo akong bantayan si Gou Ya.
Sorry sa abala sa iyo.
Halos hindi na namin mailagay
ang inapo ng blood bag niya
sa welfare house.
So ibig mong sabihin...
Ibalik mo muna siya.
Naintindihan.
At
Nandoon si Yan Tuo sa insidente.
yun?
Hindi niya kasalanan.
Naging pabaya ako.
Sasabihin ko sa iyo ang mga detalye kapag bumalik ako.
Hindi.
Sasama ako para humingi ng tawad.
(Xiong Hei)
(Bagong recording)
Linisin mo ito.
tawag ni Ms. Lin.
Lin.
yun lang.
May kailangan akong ipaalala sa iyo.
Ang aming Roadsound Group ay lumago nang ganito kalaki
na may maraming kakumpitensya.
Ang ilan ay nakikipagkumpitensya nang patas,
habang ang iba ay naglalaro ng madumi.
Ang mundo ng negosyo ay mapagkumpitensya.
Hindi ko sinasadyang itago ang mga bagay sa iyo.
Ito ay para mas maprotektahan ka.
Naiintindihan mo ba, Tuo?
naiintindihan ko.
Pero Ms Lin, hindi na ako bata.
ako...
May mga bagay na dapat asikasuhin si Xiong Hei.
Ibalik mo muna si Gou Ya.
Paano ang kliyente?
Okay. Pabalik na ako.
Magmaneho nang ligtas.
Xiong.
(Yan A96331)
(Burn After Reading:
Yan A96331, bantayan ito.)
(Nanshan Rescue Team,
Xicang City, Yanguan Province)
(Emergency Response Kit)
Anong basura!
saan ito?
Bakit nagmamadali?
inumin.
Eto na.
Mag-tap muna dito, pagkatapos ay mag-swipe pataas.
Nakikita mo itong pulang tuldok?
(Mensahe: Yan A96331, bantayan ito.)
I-click lang. Ayan na.
Mr. Crip, apat na taon lang ang pagitan.
Nagkaroon na ba ng dementia?
Kunin ang paggamot sa lalong madaling panahon.
Maaari mo ba akong idagdag sa
ang Burn After Reading system?
Pagkatapos ng lahat, simula ngayon,
Isa ako sa mga mangangaso.
Bakit gumawa ng ganoong pakulo?
Kahit ako ay hindi ko mawari.
Hindi man lang kayang hawakan ang ganoong simpleng gawain?
Ano bang problema mo?
Ikaw ba ay isang tanga?
Ipadala ulit.
ano sabi mo
wala.
Jiang.
Ang Mad Blade na iyong sinanay
ay sa wakas ay nagpapakita na.
Backup support lang.
Hindi nagpapatrol.
Nabasa mo ba ang kanyang mensahe?
Oo.
Well, hindi ko pa.
Jiang.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
Nasaan tayo?
nakalimutan ko.
Maaari ba akong magsimulang muli?
Sige na.
Ako si Xiao Gezhi.
'Gezhi' tulad ng sa
'Pag-aaral ng mga prinsipyo ng mga bagay'.
Ang pumalit sa posisyon ng aking ama.
First time ko ngayon
upang gawin ang patrol mission.
Tawagin mo na lang akong Shorty.
Actually, pamilyar ako
kasama kayong lahat dito.
Sapat na iyon.
Gawin mo lang ang sinabi mo.
Hello.
Hello, anong nangyayari?
alam mo na?
May nangyari.
Pero hindi ko alam kung ano yun.
Isang mahabang kwento. Mag-uusap tayo mamaya.
Nalantad ka na ba?
Malamang hindi.
Sige.
Mag-ingat ka kung ganoon.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Ikaw din.
Ang tatlong angkan.
Blade, Hound, at Whip.
We Hound Clan ang may pinakamaraming miyembro.
Pinangangasiwaan namin ang paghahanap at pag-atake.
Ginagamit ng Whip Clan ang kanilang mga latigo
para magpastol at magpaamo.
Espesyal ang Blade Clan.
Inihahatid nila ang mga kritikal na welga.
Sa pagsasalita tungkol sa Hound Clan,
dapat nating banggitin
ang pinuno ng South Mountain Hunters,
Jiang.
Binanggit ng aking ama ang kanyang pangalan
higit pa sa nanay ko.
Teka, hindi.
Si Mad Dog ang nangunguna sa pagsingil,
si Mad Blade ay nananatili sa utos,
at ang Ghost Whip ay pumutok ng isang kumikinang na latigo.
Ngunit hindi lang Mad Blade,
Wala rin ang Mad Dog at Ghost Whip.
Ang Ghost Whip ay nasa ibang bansa,
hindi sumali sa patrol na ito.
Ngunit kung kinakailangan,
dadating siya agad.
Dito nakatira si Mad Dog.
Siya ay uri ng eccentric.
Susunduin ko siya mamaya.
Darating din ang iba.
Jiang.
Baka ipatawag ito.
Hindi tayo magkapareho ng isip,
at hindi maaaring tipunin ang lahat.
Tatanungin ko si Big Head.
Eksakto! may nakalimutan ako.
Ang asong nagbabantay na Malaking Ulo,
ang kapitan ng rescue center na ito.
Nandito na ang mga bisita,
bakit siya...
mga bisita?
Dito,
pamilya tayong lahat.
(Nanshan Rescue)
Hello.
Tapos na?
Hindi.
Basahin ang mensahe ni Mad Blade?
Oo.
Yan A96331.
Anong model?
Hindi sigurado.
Walang follow-up na mensahe.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga baguhan.
Ang mga lumang-timer ay may edad na.
Ang mga pangunahing miyembro ay hindi lahat dito.
Bilisan mo.
Balutin mo...
Teka.
anong mali?
(Tumigil)
(Huwag Pumasok)
(Yan A96331)
Okay.
Anong nangyayari dito?
saan ka pupunta
Patungo sa lungsod.
Hindi makadaan.
Bakit?
May landslide.
Nakikita mo ba ang mga bato sa lupa?
Nakakuha lang ng salita.
Mas malala ang sitwasyon sa hinaharap.
Ang mga kalsada ay sarado lahat.
S-Dapat ba akong bumalik o...
Hindi na kailangan. Sundan mo lang ako.
Nagpapalit ako ng shift.
Aakayin kita sa daan.
Sa likod ng bundok na ito
may panloob na daan
para sa aming rescue team.
Hindi ito ipapakita ng iyong GPS.
Ang daan ay masungit ngunit mas maikli.
I-bypass ang seksyong ito,
lumiko sa kanluran at makikita mo ang highway.
Sige. Salamat kung ganoon.
Sumunod ka sa akin.
Nakuha ko.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras dito!
Makinig ka sa akin.
Inaasikaso na namin.
(Binhai Grand Hotel)
Kami...
Wala nang dahilan.
Ano ang silbi ng lahat ng usapan na iyon?
Nakakatulong ba ito?
Well, makinig ka.
Pakinggan natin ako. Lahat...
Sige, paano ito?
Magbabayad kami.
- Sino ang nasa Room 302?
- Wala nang dahilan.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
- Dito muna ako. Pumila ka.
- Sino ka?
babayaran kita.
Aba, ano...
Well, ano ang problema?
Sabihin mo sa akin kung sino ang nasa Room 302.
Sir, eto na po.
Ang aming mga regulasyon sa hotel
ipagbawal ang pagsisiwalat ng impormasyon ng bisita.
Tungkol ito sa privacy.
Dapat makuha ng iyong kamay...
Sabihin mo sa akin kung sino ang nasa Room 302.
At bigyan mo ako ng surveillance footage
ng lobby
at ng hagdan sa ikatlong palapag.
Itigil mo na.
Ibigay sa akin ang surveillance footage.
Tumigil ka!
Narinig ako? Ibigay mo sa akin.
Huwag gumawa ng gulo dito.
Itigil ang paggawa ng gulo.
Hindi ka pwedeng umalis.
Sa tingin mo makakatakas ka?
Sinaktan mo siya.
Anong nangyayari?
Y-Sa wakas dumating ka na.
Sa wakas dumating ka.
Sinaktan niya kami.
Tingnan mo ang mga sugat ko.
Ikaw ba ang manager?
ako.
Sinaktan niya ako.
(amoy ko)
(Burn After Reading: Naaamoy ko ang Fiend.)
(Bagong Mensahe)
Kumusta, Xicang Traffic
Information Center.
Hi.
pwede po bang magtanong
Kasalukuyang sarado ang Jingyun Road?
May aksidente ba?
Jingyun Road?
Oo, nasa Fenglai District ito.
Nakita ko ang mga road rescue crew
pagbanggit ng pagguho ng lupa.
May landslide talaga kanina,
ngunit hindi kami nakatanggap
ng mga update sa pagsasara ng kalsada.
So hindi sarado?
Tama.
Dapat ay nalinis na ang mga labi.
So passable na ngayon diba?
Sa kasalukuyan, oo.
nakikita ko. salamat po.
Bahala ka.
May iba pa ba...
(Bagong Mensahe)
(Nawala ko ito.)
(Si The Fiend ay siguradong
nasa kotseng binanggit ni Mad Blade)
Kung patuloy mong sinisira ang mga bagay,
Hindi na kita bibili ng mga laruan.
Magkakaroon ka
para humiga sandali.
Ang South Mountain Hunters
ay nasa lahat ng dako ngayon.
Hindi na kita pwedeng isama sa paglalakad.
Ngunit ang Turquoise Land patrol
tuwing apat na taon lang nangyayari.
Magtiis ka.
Maya-maya ay makakaakyat na ulit kami ng mga puno.
Manatili dito
at tumahimik.
Behave lang.
Narinig mo ako?
balang.
Sinabi ni Big Head na naaamoy niya ang Fiend.
Siya ay nasa isang misyon.
Talagang hindi balang.
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
♪Ang mga pilat na tiniis ay magsisilang ng pag-asa♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪